Repository: dacistul/BrightPath
Catalog: website/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Home
ja: ホーム

source: Achievements
ja: 実績

source: Login
ja: ログイン

source: Sign up
ja: サインアップ

source: My Courses
ja: マイコース

source: Upload
ja: アップロード

source: Logout
ja: ログアウト

source: Language
ja: 言語

source: Chat
ja: チャット

source: Professors
ja: 教授

source: Students
ja: 学生

source: Send
ja: 送信

source: Type a message...
ja: メッセージを入力...

source: 2024 Bright Path. All rights reserved.
ja: 2024 Bright Path. 全著作権所有。

source: Course overview
ja: コース概要

source: Name
ja: 名前

source: Description
ja: 説明

source: See
ja: 見る

source: No existing courses.
ja: 既存のコースはありません。

source: Completed 10 Courses
ja: 10コースを修了

source: Earned after completing 10 courses.
ja: 10コースを修了後に獲得

source: Expert Learner
ja: 専門的な学習者

source: Awarded after mastering 5 different topics.
ja: 5つの異なるトピックを習得後に授与

source: Top Contributor
ja: トップ貢献者

source: Given to users who contribute regularly to discussions.
ja: 定期的にディスカッションに貢献するユーザーに授与

source: Completed a Specialization
ja: 専門分野を修了

source: Earned after finishing a complete specialization track.
ja: 完全な専門分野を修了後に獲得

source: Top Scorer
ja: トップスコア

source: Awarded for achieving the highest score on a quiz.
ja: クイズで最高得点を達成した者に授与

source: Lifetime Learner
ja: 生涯学習者

source: Given to users who have been on the platform for more than 5 years.
ja: 5年以上プラットフォームに参加しているユーザーに授与

source: Certificates
ja: 証明書

source: Data Science Certificate
ja: データサイエンス証明書

source: Awarded for completing the Data Science Specialization.
ja: データサイエンス専門分野を修了した者に授与

source: Advanced Programming Certificate
ja: 高度なプログラミング証明書

source: Completed after mastering advanced programming concepts.
ja: 高度なプログラミング概念を習得後に修了

source: Machine Learning Certificate
ja: 機械学習証明書

source: Awarded after completing a machine learning course with hands-on projects.
ja: 実際のプロジェクトを伴う機械学習コースを修了後に授与

source: Category
ja: カテゴリー

source: Course Content
ja: コース内容

source: No courses enroled.
ja: 登録されたコースはありません。

source: Username
ja: ユーザー名

source: Pawssword
ja: パスワード

source: New user? Press here!
ja: 新しいユーザーですか？ ここをクリック！

source: Enter your username
ja: ユーザー名を入力

source: Enter your password
ja: パスワードを入力

source: Re-enter your password
ja: パスワードを再入力

source: Enter your email
ja: メールアドレスを入力

source: Account Type
ja: アカウントタイプ

source: Student
ja: 学生

source: Professor
ja: 教授

source: Already have an account?
ja: すでにアカウントをお持ちですか？

source: Upload Course
ja: コースをアップロード

source: Course Name
ja: コース名

source: Course Description
ja: コースの説明

source: Course Language
ja: コースの言語

source: Course Category
ja: コースカテゴリー

source: Course Paragraph
ja: コースの段落

source: Enroll
ja: 登録

source: My courses
ja: 私のコース

source: Course uploaded
ja: コースがアップロードされました

source: Incorrect password, try again.
ja: パスワードが間違っています。再試行してください。

source: User does not exist.
ja: ユーザーが存在しません。

source: User already exists. Log in!
ja: ユーザーは既に存在します。ログインしてください！

source: Username must be greater than 3 characters
ja: ユーザー名は3文字以上である必要があります

source: Password must be greater than 3 characters
ja: パスワードは3文字以上である必要があります

source: Passwords must match
ja: パスワードが一致する必要があります

source: Invalid email format. Please use a valid email (e.g., example@domain.com or example@domain.ro).
ja: 無効なメール形式です。有効なメール（例：example@domain.com または example@domain.ro）を使用してください。

source: Account was created
ja: アカウントが作成されました

source: Logged in successfully as %(account_type)s!
ja: %(account_type)s として正常にログインしました！

source: Unroll Course
ja: コースを解除

source: Chat with
ja: チャット相手
